Repository: pypi-data/pypi-mirror-372
Catalog: packages/geovisio/geovisio-2.10.0-py3-none-any.whl/geovisio/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Simple 360° geolocated pictures hosting
ja: ジオタグ付き写真の簡単なホスティング

source: Full page version
ja: 全ページバージョン

source: Viewer
ja: 閲覧者

source: Embed pre-configured viewer
ja: 事前設定されたビューアを埋め込む

source: Easiest way to have a working GeoVisio viewer on your website
ja: GeoVisio ビューアを Web サイトに埋め込む最も簡単な方法

source: Use JS library
ja: JSライブラリを使用する

source: A completely configurable viewer for your website
ja: あなたのウェブサイトのための完全に設定可能なビューア

source: Links
ja: リンク

source: Pictures viewer
ja: 画像ビューア

source: API docs
ja: APIドキュメント

source: JS library docs
ja: JS ライブラリドキュメント

source: Repositories
ja: ソフトウェアリポジトリ

source: You need to enable JavaScript to run this app.
ja: このアプリを実行するには、JavaScript を有効にする必要があります。

source: Authentication is mandatory
ja: 認証は必須です

source: Only Bearer token are supported
ja: ベアラートークンのみがサポートされています

source: Impossible to find excluded area
ja: 除外エリアを見つけることができません

source: Invalid '%(format)s' format for image, only the following formats are available: %(allowed_formats)s
ja: 画像の '%(format)s' 形式が無効です。使用できる形式は次のものだけです: %(allowed_formats)s

source: Picture can't be found, you may check its ID
ja: 写真が見つかりません。IDを確認してください

source: Picture is not available (either hidden by admin or processing)
ja: 画像は利用できません（管理者によって非表示になっているか、処理中です）

source: HD Picture file is not available
ja: HD画像ファイルは利用できません

source: Picture derivates file are not available
ja: 画像派生ファイルは利用できません

source: Unable to read picture on filesystem
ja: ファイルシステム内の画像を読み取れません

source: Unsupported filter parameter
ja: サポートされていないフィルタパラメータ

source: Sort by file date is not possible on this sequence (no file date information available on pictures)
ja: このシーケンスではファイルの日付による並べ替えはできません (画像にはファイルの日付情報がありません)

source: Sort using %(sort)s is not possible on this sequence, picture %(pic)s is missing mandatory metadata
ja: このシーケンスでは %(sort)s を使用した並べ替えはできません。画像 %(pic)s には必須のメタデータがありません

source: Collection %(c)s wasn't found in database
ja: コレクション %(c)s がデータベースに見つかりませんでした

source: JWT token signature does not match
ja: JWTトークンの署名が一致しません

source: Token does not exist anymore
ja: トークンはもう存在しません

source: Token not yet claimed, this token cannot be used yet. Either claim this token or generate a new one
ja: トークンはまだ請求されていません。このトークンはまだ使用できません。このトークンを請求するか、新しいトークンを生成してください

source: The picture is too similar to another one (nearby and taken almost at the same time)
ja: この写真は他の写真とあまりにも似ています（近くで、ほぼ同時に撮影されたもの）

source: The sent file is not a valid JPEG
ja: 送信されたファイルは有効なJPEGではありません

source: The picture has invalid EXIF or XMP metadata, making it impossible to use
ja: 写真に無効なEXIFまたはXMPメタデータが含まれているため、使用できません

source: Something went very wrong, but not due to the picture itself
ja: 何か問題が発生しましたが、画像が原因ではありません

source: A different picture with the same name has already been added to this uploadset
ja: 同じ名前の別の画像がすでにこのアップロードセットに追加されています

source: Impossible to finish authentication flow
ja: 認証フローを完了できません

source: You can try to clear your cookies and retry. If the problem persists, contact your instance administrator.
ja: クッキーをクリアして再試行してください。問題が解決しない場合は、インスタンス管理者に問い合わせてください。

source: There is no collection created after %(d)s
ja: %(d)s 以降に作成されたコレクションはありません

source: There is no collection created before %(d)s
ja: %(d)s より前に作成されたコレクションはありません

source: Collection doesn't exist
ja: コレクションが存在しません

source: Impossible to find a thumbnail for the collection
ja: コレクションのサムネイルが見つかりません

source: Picture visibility parameter (visible) should be either unset, true or false
ja: 画像の表示パラメータ（visible）は、未設定、true、またはfalseのいずれかである必要があります

source: Sort order parameter is invalid
ja: 並べ替え順序パラメータが無効です

source: Relative heading is not valid, should be an integer in degrees from -180 to 180
ja: 相対方位が無効です。-180 度から 180 度までの整数で指定してください

source: Sequence %(c)s is in %(s)s state, its visibility can't be changed for now
ja: シーケンス %(c)s は %(s)s 状態です。現時点では可視性を変更できません

source: Impossible to find user %(u)s
ja: ユーザー %(u)s が見つかりません

source: No data loaded for user %(u)s
ja: ユーザー %(u)s のデータが読み込まれませんでした

source: No matching sequences found
ja: 一致するシーケンスが見つかりません

source: You must be logged-in as admin to access all excluded areas
ja: すべての除外エリアにアクセスするには、管理者としてログインする必要があります

source: You're not authorized to access all excluded areas
ja: すべての除外エリアにアクセスする権限がありません

source: Impossible to create an Excluded Area
ja: 除外ゾーンを作成できません

source: Parameter for creating an Excluded Area should be a valid JSON
ja: 除外エリアを作成するためのパラメータは有効なJSONである必要があります

source: You must be logged-in as admin to edit excluded areas
ja: 除外エリアを編集するには、管理者としてログインする必要があります

source: Impossible to replace all Excluded Areas
ja: 除外エリアをすべて置き換えることは不可能

source: Parameter for replacing all Excluded Areas should be a valid JSON
ja: すべての除外エリアを置き換えるためのパラメータは有効なJSONである必要があります

source: You must be logged-in as admin to delete excluded areas
ja: 除外エリアを削除するには、管理者としてログインする必要があります

source: limit parameter should be an integer between 1 and 10000
ja: 「limit」パラメータは1から10000までの整数である必要があります

source: limit parameter should be a valid, positive integer (between 1 and 10000)
ja: 「limit」パラメータは有効な整数（1～10000）である必要があります

source: `startAfterRank` and `withPicture` are mutually exclusive parameters
ja: `startAfterRank` と `withPicture` パラメータは一緒に使用できません

source: startAfterRank parameter should be a positive integer (starting from 1)
ja: 「startAfterRank」パラメータは正の整数（1以上）である必要があります

source: startAfterRank parameter should be a valid, positive integer
ja: 「startAfterRank」パラメータは正の整数でなければなりません

source: No more items in this collection (last available rank is %(r)s)
ja: このコレクションにはこれ以上アイテムはありません (最後の利用可能なランクは %(r)s です)

source: Item doesn't exist
ja: このアイテムは存在しません

source: Search using POST method should have a JSON body
ja: POSTメソッドによる検索にはJSONリクエスト本文が必要です

source: Parameter limit must be either empty or a number between 1 and 10000
ja: 「limit」パラメータは空か1から10000までの数値でなければなりません

source: Parameter place_fov_tolerance must be either empty or a number between 2 and 180
ja: 「place_fov_tolerance」パラメータは空か2～180の数値でなければなりません

source: Parameter intersects should contain a valid GeoJSON Geometry (not a Feature)
ja: 「intersects」パラメータには有効な GeoJSON ジオメトリ（「Feature」ではない）が含まれている必要があります

source: Parameter ids should be a JSON array of strings
ja: 「ids」パラメータは文字列のJSONリストである必要があります

source: Parameter collections should be a JSON array of strings
ja: 「コレクション」パラメータは文字列のJSONリストである必要があります

source: Picture doesn't exist
ja: 写真は存在しません

source: Content type should be multipart/form-data
ja: コンテンツ タイプ ("Content-type") は "multipart/form-data" である必要があります

source: Missing "position" parameter
ja: 「位置」パラメータがありません

source: Position in sequence should be a positive integer
ja: シーケンス内の位置は正の整数でなければなりません

source: Longitude cannot be overridden alone, override_latitude also needs to be set
ja: 経度のみを上書きすることはできません。「override_latitude」も指定する必要があります

source: Latitude cannot be overridden alone, override_longitude also needs to be set
ja: 緯度のみを上書きすることはできません。「override_longitude」も指定する必要があります

source: For parameter `override_longitude`, `%(v)s` is not a valid longitude
ja: パラメータ `override_longitude` に無効な値 %(v)s があります

source: For parameter `override_latitude`, `%(v)s` is not a valid latitude
ja: パラメータ `override_latitude` に無効な値 %(v)s があります

source: Picture blur status should be either unset, true or false
ja: 写真のぼかし状態は空、"true"、または "false" のいずれかである必要があります

source: No picture file was sent
ja: 写真ファイルは送信されていません

source: Picture file is either missing or in an unsupported format (should be jpg)
ja: 写真ファイルが見つからないか、サポートされていない形式です（JPEGである必要があります）

source: Collection %(s)s wasn't found in database
ja: シーケンス %(s)s はデータベースに見つかりませんでした

source: You're not authorized to add picture to this collection
ja: このシーケンスに写真を追加する権限がありません

source: The collection has been deleted, impossible to add pictures to it
ja: シーケンスは削除されているため、画像を追加することはできません

source: Picture at given position already exist
ja: この位置の写真はすでに存在します

source: Impossible to parse picture metadata
ja: 写真のメタデータを読み取れません

source: Picture has invalid metadata
ja: 画像に無効なメタデータが含まれています

source: Picture wasn't correctly saved in filesystem
ja: 画像がファイルシステムに正しく保存されませんでした

source: Parameter `capture_time` is not a valid datetime, it should be an iso formated datetime (like '2017-07-21T17:32:28Z').
ja: パラメータ `capture_time` は有効な日時ではありません。ISO 形式の日時 ('2017-07-21T17:32:28Z' など) である必要があります。

source: For parameter `longitude`, `%(v)s` is not a valid longitude
ja: `longitude` パラメータの場合、`%(v)s` は正しい経度ではありません

source: For parameter `latitude`, `%(v)s` is not a valid latitude
ja: `latitude` パラメータの場合、`%(v)s` は正しい緯度ではありません

source: Longitude cannot be overridden alone, latitude also needs to be set
ja: 経度のみを入力することはできません。緯度も入力する必要があります

source: Latitude cannot be overridden alone, longitude also needs to be set
ja: 緯度だけでは指定できず、経度も指定する必要があります

source: Impossible to parse parameters
ja: パラメータを解析できません

source: Picture %(p)s wasn't found in database
ja: 写真 %(p)s はデータベースに見つかりません

source: You're not authorized to edit this picture
ja: この写真を編集する権限がありません

source: Picture %(p)s is in %(s)s state, its visibility can't be changed for now
ja: 写真 %(p)s は状態「%(s)s」にあり、現時点では表示設定を変更できません

source: One of required parameter is empty
ja: 必須パラメータの1つが欠落しています

source: Tile format is invalid, should be either pbf or mvt
ja: タイルのフォーマットが無効です。pbf または mvt のいずれかにする必要があります

source: X or Y parameter is out of bounds
ja: XまたはYパラメータが範囲外です

source: Z parameter is out of bounds (should be 0-15)
ja: Z パラメータが範囲外です (0 から 15 の間でなければなりません)

source: Impossible to get tile
ja: タイルを取得できません

source: Parameter datetime should contain one or two dates
ja: 「datetime」パラメータには1つまたは2つの日付が含まれている必要があります

source: Parameter bbox must contain valid longitude (-180 to 180) and latitude (-90 to 90) values
ja: 「bbox」パラメータには、有効な経度（-180～180°）と緯度（-90～90°）の値が含まれている必要があります

source: Parameter bbox must be in format [minX, minY, maxX, maxY]
ja: 「bbox」パラメータは[minX, minY, maxX, maxY]の形式でなければなりません

source: Parameter %(p)s must be coordinates in lat,lon format
ja: パラメータ「%(p)s」は緯度経度形式の位置でなければなりません

source: Longitude in parameter %(p)s is not valid (should be between -180 and 180)
ja: パラメータ「%(p)s」の経度が無効です (-180 ～ 180° の範囲でなければなりません)

source: Latitude in parameter %(p)s is not valid (should be between -90 and 90)
ja: パラメータ「%(p)s」の緯度が無効です (-90 ～ 90° の範囲でなければなりません)

source: Parameter %(p)s is invalid (should be a distance range in meters like "5-15")
ja: パラメータ「%(p)s」は無効です (「5-15」などの距離範囲である必要があります)

source: Parameter %(p)s has a min value greater than its max value
ja: パラメータ「%(p)s」の最小値が最大値より大きいです

source: Parameter %(p)s must be a valid list
ja: パラメータ「%(p)s」は有効なリストである必要があります

source: Heading is not valid, should be an integer in degrees from 0° to 360°. North is 0°, East = 90°, South = 180° and West = 270°.
ja: 方向 ("heading") が無効です。0 から 360° までの整数である必要があります。北は0°、東は90°、南は180°、西は270°です。

source: Unsupported sortby parameter: invalid column name
ja: 並べ替えパラメータ「sortby」はサポートされていません: 列名が無効です

source: Unsupported sortby parameter: syntax isn't correct
ja: 無効なソートパラメータ「sortby」: 構文が正しくありません

source: limit parameter should be a valid, positive integer (between 1 and %(v)s)
ja: 「limit」パラメータは正の整数（1 から %(v)s まで）である必要があります

source: limit parameter should be an integer between 1 and %(v)s
ja: 「limit」パラメータは 1 から %(v)s までの数値でなければなりません

source: longitude needs to be between -180 and 180
ja: 経度は -180 ～ 180° の範囲でなければなりません

source: latitude needs to be between -90 and 90
ja: 緯度は -90 ～ 90° の範囲でなければなりません

source: Tiles are not available for flat pictures
ja: タイルはクラシック写真では利用できません

source: Column parameter is invalid, should be an integer
ja: パラメータ「column」は無効です。整数である必要があります

source: Column parameter is invalid
ja: パラメータ「列」が無効です

source: Row parameter is invalid, should be an integer
ja: パラメータ「行」は無効です。整数である必要があります

source: Row parameter is invalid
ja: パラメータ「行」が無効です

source: Impossible to create a Report
ja: レポートを作成できません

source: Parameter for creating a Report should be a valid JSON
ja: レポートを作成するためのパラメータは有効なJSON形式である必要があります

source: Only authenticated users can access reports
ja: 認証された人だけがレポートにアクセスできます

source: Report doesn't exist
ja: レポートは存在しません

source: You're not authorized to access this report
ja: このレポートにアクセスする権限がありません

source: You're not authorized to edit this Report
ja: このレポートを編集する権限がありません

source: Impossible to edit the Report
ja: レポートを編集できません

source: Parameter for editing the Report should be a valid JSON
ja: レポートを編集するためのパラメータは有効なJSON形式である必要があります

source: You're not authorized to list reports
ja: レポートを一覧表示する権限がありません

source: Sequence "%(name)s" by "%(user)s" was captured on %(date)s.
ja: シーケンス「%(name)s」は「%(user)s」によって%(date)sに取得されました。

source: GeoVisio collections
ja: GeoVisio シーケンス

source: List of collections from this GeoVisio server
ja: この GeoVisio インスタンス内のシーケンスのリスト

source: Impossible to find token
ja: トークンが見つかりません

source: Impossible to generate a new token
ja: 新しいトークンを生成できません

source: Token already claimed by another account
ja: トークンはすでに別のユーザーアカウントに関連付けられています

source: Impossible to create an UploadSet
ja: アップロードセットを作成できません

source: Parameter for creating an UploadSet should be a valid JSON
ja: UploadSetを作成するためのパラメータは有効なJSONである必要があります

source: UploadSet doesn't exist
ja: アップロードセットが存在しません

source: Parameter `override_capture_time` is not a valid datetime, it should be an iso formated datetime (like '2017-07-21T17:32:28Z').
ja: `override_capture_time` パラメータは有効なタイムスタンプではありません。ISO 形式である必要があります (例: '2017-07-21T17:32:28Z')。

source: No file was sent
ja: ファイルは送信されていません

source: UploadSet %(u)s does not exist
ja: アップロードセット %(u)s は存在しません

source: You're not authorized to add picture to this upload set
ja: このアップロード セットに写真を追加する権限がありません

source: The item has already been added to this upload set
ja: アイテムはすでにこのアップロードセットに追加されています

source: The same picture has already been sent in a past upload
ja: 同じ写真がすでに過去のアップロードで送信されています

source: Impossible to open file as image. The only supported image format is jpg.
ja: ファイルを画像として開くことができません。受け入れられる形式は JPEG のみです。

source: You're not authorized to complete this upload set
ja: このアップロードセットを確定する権限がありません

source: You're not authorized to delete this upload set
ja: このアップロードセットを削除する権限がありません

source: Impossible to find user
ja: ユーザーが見つかりません

source: No search parameter given, you should provide `q=<pattern>` as query parameter
ja: 検索パラメータが指定されていません。検索値として `q=<pattern>` を指定する必要があります

source: No default account defined, please contact your instance administrator
ja: デフォルトのアカウントが定義されていません。インスタンス管理者に問い合わせてください

source: Page not available in language %(l)s
ja: このページは言語 %(l)s では利用できません

source: You need to accept the terms of service before uploading any pictures. You can do so by validating them here: %(url)s
ja: 写真をアップロードする前に、利用規約に同意する必要があります。こちらで確認することで同意できます: %(url)s

source: Could not delete page content
ja: ページコンテンツを削除できませんでした

source: You're not authorized to edit those fields for this sequence. Only the owner can change the visibility and the title
ja: このシーケンスのフィールドを編集する権限がありません。表示とタイトルを変更できるのは所有者のみです

source: You're not authorized to edit this sequence, collaborative editing is not allowed
ja: このシーケンスを編集する権限がありません。共同編集は許可されていません

source: You're not authorized to edit the visibility of this picture. Only the owner can change this.
ja: この画像の公開設定を編集する権限がありません。所有者のみがこれを変更できます。

source: You're not authorized to edit this picture, collaborative editing is not allowed
ja: この画像を編集する権限がありません。共同編集は許可されていません

source: Page name is not recognized
ja: ページ名が認識されません

source: You must be logged-in as admin to edit pages
ja: ページを編集するには管理者としてログインする必要があります

source: Page content must be HTML (with Content-Type: text/html header set)
ja: ページコンテンツは HTML である必要があります (Content-Type: text/html ヘッダーが設定されている)

source: Could not update page content
ja: ページコンテンツを更新できませんでした
